Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: crowbar.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of crowbar
zh_tw: Crowbar 配置

source: Password for Crowbar Administrator
zh_tw: Crowbar 系統管理員密碼

source: <p>Enter the password for Crowbar administrator.</p>
zh_tw: <p>請輸入 Crowbar 系統管理員密碼。</p>

source: Repeat the Password
zh_tw: 重複密碼

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Bonding Policy
zh_tw: 繫結策略

source: Network
zh_tw: 網路

source: Subnet Address
zh_tw: 子網地址

source: Network Mask
zh_tw: 網路掩碼

source: VLAN
zh_tw: 虛擬區域網

source: Use VLAN
zh_tw: 使用虛擬區域網

source: VLAN ID
zh_tw: 虛擬區域網 ID

source: Router
zh_tw: 路由器

source: Subnet
zh_tw: 子網

source: Netmask
zh_tw: 網路掩碼

source: Broadcast
zh_tw: 廣播

source: Add Bridge
zh_tw: 添加網橋

source: &Edit Ranges...
zh_tw: 編輯地址段(&E)...

source: The passwords do not match. Try again.
zh_tw: 密碼不匹配。 請重試。

source: disabled
zh_tw: 已禁用

source: The netmask '%1' is invalid. %2
zh_tw: 子網掩碼 '%1' 無效。 %2

source: The IP address '%1' is invalid. %2
zh_tw: IP 地址 '%1' 無效。 %2

source: The router address '%1' is invalid. %2
zh_tw: 路由器地址 '%1' 無效。 %2

source: The router address '%1' is not part of network '%2'.
zh_tw: 路由器地址 '%1' 不是網路 '%2' 的一部分。

source: Some address ranges are not part of network '%1'. Adapt them using 'Edit ranges' button.
zh_tw: 一些地址段不是網路 '%1' 的一部分。 請使用 '編輯地址段' 按鈕來調整它們。

source: Min IP Address
zh_tw: 最小 IP 地址

source: Max IP Address
zh_tw: 最大 IP 地址

source: The address '%1' is not part of network '%2'.
zh_tw: 地址 '%1' 不是網路 '%2' 的一部分。

source: The lowest address must be lower than the highest one.
zh_tw: 最低地址必須低於最高地址。

source: Ranges '%1' and '%2' are overlapping.
zh_tw: 地址段 '%1' 與 '%2' 有重疊。

source: Administration Settings
zh_tw: 管理設定

source: Network Mode
zh_tw: 網路模式

source: Networks
zh_tw: 網路

source: The SUSE Cloud Admin Server has been deployed. Changing the network is currently not supported. You can visit the Crowbar web UI on http://%1:3000/
zh_tw: 已經部署 SuSE 雲管理伺服器。目前還不支援變更網路。 您可通過 http://%1:3000/ 訪問 Crowbar 網頁使用者介面。

source: Crowbar Configuration Overview
zh_tw: Crowbar 配置概覽

source: <p><b><big>Initializing Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Crowbar 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Saving Crowbar Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Crowbar 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b>Crowbar Configuration Overview</b> <br></p>
zh_tw: <p><b>Crowbar 配置概覽</b> <br></p>

source: <p> See the SUSE Cloud deployment guide for details on the network configuration and on using this YaST module. </p>
zh_tw: <p> 網路配置與本 YaST 模組用法細節請參考 SuSE 雲部署指南。 </p>

source: Crowbar Configuration
zh_tw: Crowbar 配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing crowbar Configuration
zh_tw: 正在啟始化 Crowbar 配置

source: Read the configuraton
zh_tw: 讀取配置

source: Reading the configuration...
zh_tw: 正在讀取配置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Saving crowbar Configuration
zh_tw: 正在儲存 Crowbar 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...
